eternidad no son un derecho y lo digo
porque visto un vídeo en el que hablaban
no se quede el derecho a ser padre o
madre me parece un discurso bastante
peligroso del padre o madre es un deseo
un deseo que por otro lado a veces es
bastante egoísta no señor a veces no
siempre lo haces de forma turista por
radio así señoras no podéis utilizar
vuestro deseo para comerciar con los
cuerpos de las mujeres ya se puede oír
si no me está gustando nada a ir por la
maternidad subrogada o los vientres de
alquiler ahora es por un rebaño y te voy
a vestir muy claramente si las mujeres
quieren hacer menos dinero pueden
trabajar de un millón de trabajos
diferentes y de cosas que necesitas
estudios como camarera limpiadora y
unión de cosas diferentes tengamos que
si necesitas estudios las mujeres que
eligen tener un bebé que no es suyo para
luego dárselo a otra gente y ganar
dinero por eso es porque les apetece
ganar bien sin acertar porque
esencialmente no hacen nada entonces no
es que están comerciando con los cuerpos
de las mujeres es que ellas
voluntariamente hacen eso qué clase de
feminismo es este es su cuerpo hasta que
ellas deciden que no lo es a las mujeres
esas nadie les está obligando a ser
vientres de alquiler si lo hacen es
porque pagan de [__] madre cobran por un
año de embarazo cuarenta mil euros las
he visto en
de este año cuarenta mil euros en un año
de lo que cobra gente que está
estudiando una carrera terrible más un
postdoctorado de su [__] madre y luego
también lo mismo con las mujeres que
quieren usar que sí only que sí patrón
que siguen vender sus fotos o lo que
carajos sea tener a su [__] decisión y
la tuya vayas a por qué le llaman
gestación subrogada cuando quieren decir
explotación reproductiva y compraventa
de bebés literalmente es compraventa de
bebés pero explotación no es explotación
reproductiva cada vez sí lo sería en el
caso en el que obligasen alguien hacerlo
contra su voluntad o sí que se lo sería
este es un claro ejemplo de cómo se alía
el patriarcado con el capitalismo y no
fíjate qué bueno es el patriarcado que
los hombres primero todos no pueden
hacer esto entonces sólo ganan las
mujeres dinero en estos dos cuando hay
donación de lo que sea un hombre no
pagan ni una décima parte no le pagan ni
una centésima parte de lo que pagan las
mujeres por el mismo tipo de donaciones
obviamente nada tiene que ver una cosa
con la otra
como el patriarcado con el capitalismo y
nos hace creer que tenemos derechos que
no tenemos para comerciar con ellos
porque lo suyo es que ese tipo de cosas
es lo que tenemos que decir se ven que
está dispuesto a procesos servicios no
no lo puedes hacer porque es capitalismo
porque el bebé
está diciendo literalmente alguien
quiere ofrecer este servicio no eso no
porque eso es parte del capitalismo y
quien lo adopta solo hombres no aparece
claro no es que doctor un padre y una
madre entonces
que hay en muchos países donde no está
permitido por ejemplo aquí en españa
pero donde sí está permitido sabéis
quiénes son las mujeres que se prestan a
hacer esta práctica pues si las más
pobres y precarias para poder tener algo
de dinero para sobrevivir mentira de
verdad ya no me toques los huevos las
olimpiadas exactamente quiere sobrevivir
no tienes ni estudios ni nada vete a
limpiar es un combate duro pero lo ganas
en dos días como han hecho muchas
mujeres a largo de mucho tiempo y
decides hacer eso es porque vas a ganar
más 4 y sin hacer nada sin hacer nada
sin terminar es otra elección de trabajo
o sea como el que decide de su cuerpo de
otra manera limpia lo que sea es una
forma de ganarse el dinero entonces acá
vamos como como quiere de manera más
difícil más fácil literal 10 más querido
necesita lo malo si se ofrecen el
servicio lo quiere comprar otro cuál es
el puñetero problema a quien se está
haciendo daño nadie se está haciendo
daño
de verdad me parece asqueroso esto luego
para que nadie me venga con el rollito
de la libre elección que ahora es un
rollito imagínate que le dices todo en
estas feministas sobre el aborto el
rollito de la dirección del aborto y
vuelven loquísimas
pero cuando tiene decisión para elegir
sobre cómo quieres comerciar con tus
propias capacidades de tu cuerpo pues
bien en cuentas todos los trabajos no
dejan de ser un comercio con tu propio
cuerpo ya que como haces tuvo un trabajo
con tu cuerpo no lo haces con el
espíritu santo un momento por ejemplo
vende su trabajo para hacer de jardinero
es lo que gusta de jardinería tu cuerpo
es lo que usas para limpiar tu cuerpo es
lo que usas para incluso estar en la
[__] oficina teclear tu cuerpo y al
final todo siempre va por el medio del
cuerpo lo mucho que se siente un
embarazo [__] anda que no es fácil es el
[__] trabajo a fin de cuentas hay gente
que embaraza sigo trabajando otras cosas
igualmente y si encima no tienes que
estar embarazada dejarla que la cosa
críe solita y tú vas comiendo comiendo
comiendo literal es lo único que tienes
que hacer están embarazadas y sufrirlo
un poco claro que los sufre están
embarazadas para bien de cuentas más
sufre es un trabajo de oficina la verdad
no dudo que muchas mujeres se presten a
gestar y parir con todas las
consecuencias que el embarazo y el parto
tienen para después vender a un bebé a
una familia burguesita
derecho porque tienen dinero vamos a ver
si tú tienes dinero eso te da acceso a
comprar cosas que los que no tienen
dinero no se pueden permitir no puedes
decir claro como te has comprado un
cerrar y te crees que tienes derecho
compre un ferrari porque tienes dinero
pues será por eso será porque tengo
dinero y me lo puedo permitir pues claro
si no tengo dinero pues no puedo
permitir pagar ese servicio pero como
todo en esta [__] vida yo quiero un
guardaespaldas que también pone su
cuerpo delante del mío si alguna bala
entonces está jugando con su cuerpo
también bien lo podría permitir si tengo
dinero para comprarlo me explico lo y si
no tengo dinero para comprar que alguien
tenga un bebé por mí pues no lo podré
permitir lo cual tengo el derecho porque
tengo el dinero por supuesto así me está
contando estas de las comunistas que
piensan que para que todos seamos ricos
hay que imprimir más dinero
pero poner un caso es aquellas mujeres
que tienen un vínculo estrecho con la
familia receptora pero no están hablando
es un claro otro caso es las que son
amigas igualmente les pagan las
pagas 20.000 euros
hemos de utilizar eufemismos explotar
los cuerpos de las mujeres y comprar
bebés es una aberración explotarlo
cuerpos de los hombres para mandarlos a
la [__] guerra es una aberración eso sí
que es una [__] aberración el hecho de
que cuba esté un embarazo este estuve
meses rascando el [__] en tu casa sin
hacer absolutamente nada solo dejando
que el parásito crezca solito y por eso
te pagaré una pasta terrible más que a
muchas otras personas que han estudiado
en unas carreras para hacer sus mismas
trabajos eso es una aberración área de
la boca y encima esas mujeres que tienen
estos embarazos las tienen
constantemente vigiladas en las clínicas
y no es como que el estar en el embarazo
y venga para tu casa no vayamos a tomar
nada están más cuidadas y más miradas
que las mujeres que está embarazado
normal y decir que tienes un derecho a
ser padre o madre contribuye a esta
actividad
a mucha gente le harían quitar ese
derecho por supuestísimo así es como se
ve una relación de noviazgo con jesús
como dirección
[Música]
jesús el voyeur no te lo pierdas
pero pero bueno esto qué es
lo que el novio es un coup con
jesucristo fíjate que esto parece en
estas escenas de cook donde está siendo
humillado por el otro por el invitado
como se llama a los bulls tiene él
hay varias en el culo jesucristo
jesucristo bisexual
[Música]
sino que convirtió al novios negros
reemplazó al novio original y puso un
chico
gay dijo jesucristo mira esta relación
no funciona contigo tenemos que meter
aquí a un negro el whatsapp
principio
es colega
y dice la tía los comentarios yo quiero
es que no habrá anulaciones la virgen
maría lo hacemos con la virgen maría de
solvay ver si es cristiana yo quiero que
adiós sobre mi ser en oración sol
oración me gusta verte tan govern yo
tengo dos años de casada y mi pareja ni
yo somos creyentes y vimos el y felices
enamorados y apoyándonos mira qué bien
que es tu manera
yo quiero una relación así con dios
hasta por ti buenas con dios yo no
quiero hijos cuando llegarán para mí son
momentos anticonceptivos bien dicho
es que ponéis son niños de los
criticamos y que manda que sean niños es
como si dices yo no quiero acercarme un
mapache salvaje porque me voy a pegar la
rabia me va a matar te dices que nos
critiquemos son animales claro que son
niños el problema es cuando se ponen a
llorar en según qué sitios que des
métallos chicas le encantan los perros
vale pero si yo tiene un sitio y tengo
un perro al lado que no para de ladrar
me va a molestar igual incluso aunque yo
a mí a mi perro con lo mismo o sea los
niños son horribles así es siempre me
por dónde cogerlo que hay más de dónde
estás que se pongan a llorar te vamos a
espadas qué es lo que hay pues queremos
tratar los padres que se ponen nerviosos
y literal el día que mi esposo y yo
compramos un fantasma sin darnos cuenta
para para el borde o son fantasmas y que
compran cerebros no esos se les perdió
realista la compra siempre ponerte un
poquito en contexto que tenga toda la
historia completa resulta que mi esposo
chismecito energético en otro pierda
pero a contar con mucha energía me puse
yo nos acabábamos de mudar a una casa
nueva y todo en la casa se veía
perfectamente bien y porque la reviso y
todo perfectamente bien y resulta que
había varios electrodomésticos que
queríamos comprar y mi esposa los revisa
por facebook y me dice mira están padres
y dije todos los a que los fantasmas
pues medios electrodomésticos
maravilloso esta gente usa el adiós y
como siguen vivos las tonterías que
creen en puestos serían nuevos inclusive
con los plásticos y estaban a un precio
muy económico con un poquito de miedo y
una sensación un poquito rara acompañó a
mi esposo a esta casa porque dije no es
al llegar ahí nos encontramos con la
mamá y con la hermana del dueño de todas
las cosas todo el tiempo platicaba en
sobre su hijo sobre lo bien que cuidaba
en las cosas y todo tipo platican sobre
el hijo y yo no entendía por qué el hijo
no estaba ahí vendiendo sus cosas
resulta que vimos varias cosas
eléctricas y dijimos estable si me
sigues yo no me sigues sabes que yo
constantemente digo que no es bueno
comprar ropa usada o cosas que vayas a
usar en tu cuerpo todos los días y les
he dicho que en caso que compren algo
usado lo reviso nosotros esta gentuza de
veras me da un asco tan infinito que la
compré porque las energías se queden la
ropa que te la [__] boca que hoy estás
hablando a claire gigas de que hablase a
que la gente pero primero compramos
varias cosas y la mamá del chavo no
tenía cómo regresar a lo que nosotros le
contestamos no se preocupe señora
nosotros la llevamos los errores y ya
estando solas con la señora me pregunta
que que me dedique imagínate que el
esposo de esta señora de errores
cualquier cosa con las discusiones suele
platico un poquito sobre lo que hago
alta en decisiones y todo esto lo que se
agarra llorando y me cuenta sobre su
hijo que había fallecido hace tiempo
jamás nos dimos cuenta que estábamos
comprando esas cosas de alguien que ya
no estaba aquí y ya con todo comparado
pues no le íbamos a decir a la señora by
no lo quiere porque realmente todo
estaba muy prácticas es que esta tipa
jonas quiero ser realmente saliendo que
no compraría unos electrodomésticos solo
porque pertenece una persona que se
murió es una ridícula de los [__]
pues es las casas en algún momento han
pertenecido a alguien que se ha muerto
caso de payasa escucho a la señora
escuchó toda esa historia que quedó
impactada me quedo así de que quedan con
esta situación la lleva mi esposo a su
casa yo como con todas estas emociones y
está bien no pasa nada está bien no
puedo sanar total a partir de ese día yo
comienzo a ver cosas en la casa pero me
quedo calladita por que genuinamente no
quería espantar a mi esposo ni quería
que me dije yo siento que es alguien que
esté que no lleva acento ni siquiera
sabe que ya no está en este plano si tú
tienes algo plano el encefalograma para
que ya no quería estar en esa casa
porque me gusta mucho y por eso lado mi
esposa también comenzó a ver cosas pero
no me quería asustar
los dos nos quedamos completamente
kayaks después de varios días de
constante que [__] estaba viendo es
quebrada me lo pregunto y empezamos a
ver cosas que cosas y velas a la gente
estar viendo son parece estar viendo
cosas escuchar cosas semes hay que estar
viendo sombras es lo que tiene que ver
luz no era un chico de [__] sombras no
vayas a temas como que escuchar cosas
define escuchar cosas escuchas la nevera
funcionando
la gente se ríe y él acepta que también
ha visto cosas desde ese día ver cosas
sombras vitaminas hombre también
dominante los piratas ha reinado hay una
sombra ha mirado en los hombres el
fantasma de mi mano en un parado de
verse cosas no vayan y no a la casa
revisó la tele y aparentemente todo está
bien simplemente al parecer hay alguien
que de repente le gusta salir
genuinamente no es algo grosero no nos
ayer estaba haciendo un live y me
apagaron la luz del baño claro porque
para qué vamos a revisar la circuitería
verdad imagínate que esta señora
estúpida realmente tiene un problema de
la tributaria de su casa y que algún
cable a lo mejor está fallando está
chispeando y algún día se le queme la
[__] casa entera vez de pensar vamos a
revisar la instalación eléctrica de la
casa y a lo mejor la acabamos de comprar
puede tener algo mal lugar esto va a
pensar fantasmas claro que sí es mejor
pensar que es un [__] fantasma en mi
casa antes de pensar que algo pasar la
asignación ética de mi casa es en el
estado solamente en mi oficina y veces
que se caen libros se escuchan pasos se
abren y se cierran puertas se ven
sombras o una persona pasada en realidad
de seguro casi es una persona pasar hay
pero se me olvidó grabarlo de noche
cuando lo grabé ya no estaba lo veo yo
porque yo soy mágica y veo cosas en mis
ojos que mi móvil no es patética no
sabemos si este este chavo o no pero
solamente te aviso por si en alguna de
mis vídeos llegas a ver alguna sombra o
algo pues no te extrañas porque este
tipo de cosas pasan por aquí encima ya
dice que su móvil sí que puede grabar ya
sus vídeos se puede ser la sombra y así
es como te lo he dicho en muchas
ocasiones te recomiendo no comprar cosas
usadas y menos de alguien que ya no
estén desde plan deja claro si no
compres cosas porque a
ver a ver según tú qué es lo que ha
pasado y no ha pasado absolutamente nada
no ha comprado la barata si hay una toma
portuguesa paseando según tu piquete hay
son de hecho nada pues cuál es el
problema la payasa en mis comentarios
que hubieses hecho tuve seis pues esas
cosas no será constante dentro de esas
cosas si de fantasma está en la
televisión y la televisión porque las
conservas y no la tienes todavía además
según ella su móvil también puede grabar
al fantasma porque en mis vídeos a lo
mejor pueden ser un fantasma de fondo te
lo dice para nada para que te suscribas
su [__] de canal y va a quedar la
gentuza creyendo esas tonterías de
verdad
ejercicio para bajar de peso con tapping
yopo no político insistió
cuando por 21 días para ver cambios
positivos con tus dedos tape repite lo
siguiente
soy un [__] soy [__]
seguimiento por lo siento
os escribo ya las gracias por puesto es
ir viendo a pesar de glee pollas
me odio
perdóname por ser más
[Música]
todo estará mejor de agua
sanación del alma online mándame de
texto para poner esta parte mejor de tu
dinero por lo que sólo hay un puerto de
122 mil likes esta [__] basura lover esa
nación online del alma que ya existe
vamos a empezar por ahí te vas tan algo
que sigue a chiste en un primer lugar
maravilloso de lo juro que [__] asco que
[__]